سیاست حفظ حریم خصوصی
آخرین به روز رسانی: 13 آوریل 2023

این خط‌مشی رازداری خط‌مشی‌ها و رویه‌های ما را در مورد جمع‌آوری، استفاده و افشای اطلاعات شما هنگام استفاده از سرویس توضیح می‌دهد و به شما درباره حقوق حریم خصوصی شما و نحوه محافظت قانون از شما می‌گوید.

ما از داده های شخصی شما برای ارائه و بهبود خدمات استفاده می کنیم. با استفاده از این سرویس، شما با جمع آوری و استفاده از اطلاعات مطابق با این سیاست حفظ حریم خصوصی موافقت می کنید. این سیاست حفظ حریم خصوصی با کمک Generator Free Privacy Policy ایجاد شده است.

تفسیر و تعاریف
تفسیر
کلماتی که حرف اولیه آنها بزرگ است دارای معانی هستند که در شرایط زیر تعریف می شوند. تعاریف زیر صرف نظر از اینکه به صورت مفرد یا جمع آمده باشند یک معنی خواهند داشت.

تعاریف
برای اهداف این سیاست حفظ حریم خصوصی:

حساب به معنای حساب منحصر به فردی است که برای دسترسی شما به سرویس یا بخش‌هایی از سرویس ما ایجاد شده است.

وابسته به معنای نهادی است که توسط یک حزب کنترل، کنترل یا تحت کنترل مشترک با آن است، که در آن "کنترل" به معنای مالکیت 50٪ یا بیشتر از سهام، سهام یا سایر اوراق بهادار است که برای انتخاب مدیران یا سایر مقامات مدیریتی حق رای دارند. .

برنامه به MetroTime، برنامه نرم افزاری ارائه شده توسط شرکت اشاره دارد.

شرکت (که در این قرارداد به عنوان "شرکت"، "ما"، "ما" یا "ما" نامیده می شود) به MetroTime اشاره دارد.

کشور به: ایران اشاره دارد

دستگاه به معنای هر دستگاهی است که می تواند به سرویس دسترسی داشته باشد مانند رایانه، تلفن همراه یا تبلت دیجیتال.

داده های شخصی هر گونه اطلاعاتی است که به یک فرد شناسایی شده یا قابل شناسایی مربوط می شود.

سرویس به برنامه اشاره دارد.

ارائه دهنده خدمات به معنای هر شخص حقیقی یا حقوقی است که داده ها را از طرف شرکت پردازش می کند. این به شرکت‌های شخص ثالث یا افرادی اطلاق می‌شود که توسط شرکت برای تسهیل خدمات، ارائه خدمات از طرف شرکت، انجام خدمات مرتبط با سرویس یا کمک به شرکت در تجزیه و تحلیل نحوه استفاده از خدمات، استخدام شده‌اند.

داده‌های استفاده به داده‌هایی اشاره دارد که به‌طور خودکار جمع‌آوری می‌شوند، یا با استفاده از سرویس یا از زیرساخت سرویس (به عنوان مثال، مدت زمان بازدید از صفحه) ایجاد می‌شوند.

منظور شما شخصی است که به خدمات دسترسی یا استفاده می کند، یا شرکت یا اشخاص حقوقی دیگری که از طرف آن شخص به خدمات دسترسی یا استفاده می کند، در صورت لزوم.

جمع آوری و استفاده از داده های شخصی شما
انواع داده های جمع آوری شده
اطلاعات شخصی
در حین استفاده از خدمات ما، ممکن است از شما بخواهیم اطلاعات شناسایی شخصی خاصی را در اختیار ما قرار دهید که می تواند برای تماس یا شناسایی شما استفاده شود. اطلاعات قابل شناسایی شخصی ممکن است شامل موارد زیر باشد، اما محدود به موارد زیر نیست:

داده های استفاده
داده های استفاده
هنگام استفاده از سرویس، داده های استفاده به طور خودکار جمع آوری می شود.

داده های استفاده ممکن است شامل اطلاعاتی مانند آدرس پروتکل اینترنت دستگاه شما (به عنوان مثال آدرس IP)، نوع مرورگر، نسخه مرورگر، صفحات سرویس ما که بازدید می کنید، زمان و تاریخ بازدید شما، زمان صرف شده در آن صفحات، دستگاه منحصر به فرد باشد. شناسه ها و سایر داده های تشخیصی

هنگامی که شما توسط یک دستگاه تلفن همراه یا از طریق آن به سرویس دسترسی پیدا می کنید، ممکن است اطلاعات خاصی را به صورت خودکار جمع آوری کنیم، از جمله، اما نه محدود به، نوع دستگاه تلفن همراهی که استفاده می کنید، شناسه منحصر به فرد دستگاه تلفن همراه شما، آدرس IP دستگاه همراه شما، تلفن همراه شما. سیستم عامل، نوع مرورگر اینترنت موبایلی که استفاده می کنید، شناسه های منحصر به فرد دستگاه و سایر داده های تشخیصی.


ما همچنین ممکن است اطلاعاتی را جمع آوری کنیم که مرورگر شما هر زمان که از سرویس ما بازدید می کنید یا هنگام دسترسی به سرویس توسط یا از طریق یک دستگاه تلفن همراه ارسال می کند.

اطلاعات جمع آوری شده در هنگام استفاده از برنامه
هنگام استفاده از برنامه ما، به منظور ارائه ویژگی های برنامه ما، ممکن است با اجازه قبلی شما موارد زیر را جمع آوری کنیم:

شماره موبایل :
ما از این اطلاعات تنها برای ثبت‌نام در برنامه اسفاده می‌‌کنیم. اطلاعات ممکن است در سرورهای شرکت و/یا سرور ارائه دهنده خدمات آپلود شوند یا ممکن است به سادگی در دستگاه شما ذخیره شوند.

.این اطلاعات نزد توسعه‌دهنده محفوظ است، به هیچ عنوان از آن‌ها سواستفاده نخواهد شد و در اختیار شخص یا سازمان ثالثی قرار نخواهد گرفت

اطلاعات مربوط به موقعیت مکانی شما
ما از این اطلاعات برای ارائه ویژگی های سرویس خود، برای بهبود و سفارشی سازی خدمات خود استفاده می کنیم. اطلاعات ممکن است در سرورهای شرکت و/یا سرور ارائه دهنده خدمات آپلود شوند یا ممکن است به سادگی در دستگاه شما ذخیره شوند.

می‌توانید در هر زمان از طریق تنظیمات دستگاه خود، دسترسی به این اطلاعات را فعال یا غیرفعال کنید.

استفاده از داده های شخصی شما
شرکت ممکن است از داده های شخصی برای اهداف زیر استفاده کند:

برای ارائه و حفظ سرویس ما، از جمله نظارت بر استفاده از سرویس ما.

برای مدیریت حساب شما: برای مدیریت ثبت نام خود به عنوان کاربر سرویس. داده های شخصی که ارائه می کنید می تواند به شما امکان دسترسی به عملکردهای مختلف سرویس را بدهد که به عنوان یک کاربر ثبت شده در دسترس شما است.

برای اجرای یک قرارداد: توسعه، انطباق و تعهد قرارداد خرید برای محصولات، اقلام یا خدماتی که خریداری کرده‌اید یا هر قرارداد دیگری با ما از طریق سرویس.

برای تماس با شما: برای تماس با شما از طریق ایمیل، تماس های تلفنی، پیامک، یا سایر اشکال مشابه از ارتباطات الکترونیکی، مانند اعلان های فشاری یک برنامه تلفن همراه در مورد به روز رسانی ها یا ارتباطات اطلاعاتی مربوط به عملکردها، محصولات یا قراردادها
